# Meccaniche:
  ## Principali:
    - raccolta di risorse limitate (medicinali, batterie, armi,...)
    - furtività (nascondersi, evitare nemici, kill silenziosa)?
    - combattimento tattico (armi)
      -- Melee: corpo a corpo
      -- Ranged: a distanza
    - torcia (per illuminare ambienti bui)
    - esplorazione
    - gestione dell'inventario

  ## Secondarie:
    - interazione (aprire porte, prendere/spostare oggetti, ecc.)
    - quest secondarie (con ricompense)
    - dialoghi con NPC (scelte multiple "SI/NO" per accettare/rifiutare quest)
    - mini-giochi (rompicapi, enigmi, ecc.)
    - crafting (ricette per creare oggetti)
    - trofei (sbloccabili completando obiettivi)