# Meccaniche:
  ## Principali:
    - raccolta e uso di risorse (medicinali, batterie, armi,...)
    - furtività (nascondersi, evitare nemici, kill silenziosa)
    - combattimento (armi)
      -- Melee: corpo a corpo
      -- Ranged: a distanza

  ## Secondarie:
    - movimento (corri, cammina)
    - esplorazione
    - interazione (aprire porte, prendere/spostare oggetti, ecc.)
    - quest secondarie (con ricompense)
    - dialoghi con NPC (scelte multiple "SI/NO" per accettare/rifiutare quest)
    - gestione risorse (inventario/zaino, ecc.)
    - mini-giochi (rompicapi, enigmi, ecc.)
    - crafting (ricette per creare oggetti)
