# Oggetti del gioco:
    ## 1. Giocatore
        - Item: consumabili e non consumabili (ambedue equipaggiabili o non equipaggiabili)
            -- equipaggiabili: armi...
                --- da mischia: coltelli, asce, mazze...
                --- da fuoco:
                    ---- corto raggio: pistole, fucili a pompa (non automatici)
                    ---- medio raggio: fucili d'assalto (automatici)
            -- non equipaggiabili:
                --- proiettili (inseriti nella ricarica)
                --- chiavi (usabili interagendo con la loro porta)
                --- documenti (solo aprire per leggerli)...
                --- armi da lancio: coltelli, bottiglie...

        ### 1.1 Consumabili e Non equipaggiabili
            - Medicinali: recupera la salute del giocatore
                -- diversi o uno solo (le bende di Resident Evil/TLOU)
            - Bevande: recupera la stamina del giocatore (togliere?)
            - ?: recupera la sanità mentale del giocatore
            - Sigaretta: aumenta sanità mentale e recupera la stamina del giocatore
            - Armi da lancio: coltelli, bottiglie, ecc.
            - Proiettili: munizioni per armi da fuoco

        ### 1.2 Non consumabili
            #### Equipaggiabili
                - Armi da fuoco: pistola, fucile, mitragliatrice
                - Armi bianche: coltello, spada, mazza, ascia
            #### Non equipaggiabili
                - Chiavi: apre porte chiuse
                - Documenti: raccolti per scoprire la storia del gioco

        ### 1.3 Collezionabili
            - Oggetti nascosti: raccolti per ottenere ricompense?
            - Ricette per crafting: raccolte per creare oggetti
            - Mappa: mostra l'ambiente di gioco?

Curativi dove vanno?
