# Oggetti del gioco:
    ## 1. Giocatore
        - Item: consumabili e non consumabili (ambedue equipaggiabili o non equipaggiabili)
            -- equipaggiabili: armi...
                --- da mischia: coltelli, asce, mazze
                --- da fuoco:
                    ---- corto raggio: pistole, fucili a pompa (non automatici)
                    ---- medio raggio: fucili d'assalto (automatici)
            -- non equipaggiabili:
                --- proiettili (inseriti nella ricarica)
                --- chiavi (usabili interagendo con la loro porta)
                --- documenti (solo aprire per leggerli)
                --- armi da lancio: coltelli, bottiglie

        ### 1.1 Consumabili - Non equipaggiabili
            - Medicinali: recupera la salute del giocatore
                -- medikit: tutta la salute
                -- bende: parte della salute
            - Cibo: recupera la stamina del giocatore
            - Bevande: recupera la stamina del giocatore
            - Sigaretta/Beroni: aumenta sanità mentale
            - Armi da lancio: coltelli, bottiglie, ecc.
            - Proiettili: munizioni per armi da fuoco
            - Chiavi: apre porte chiuse (una sola porta per chiave)

        ### 1.2 Equipaggiabili
                - Armi da fuoco: pistola, fucile, mitragliatrice
                - Armi bianche: coltello, spada, mazza, ascia

        ### 1.3 Collezionabili
            - Oggetti nascosti: per sbloccare trofei
            - Ricette per crafting: raccolte per creare oggetti
            - Documenti: raccolti per scoprire la storia del gioco

Per i collezionabili: oggetti nascosti, ricette, documenti

Per i consumabili: medicinali, cibo, bevande, sigarette, armi da lancio, proiettili, chiavi

Per gli equipaggiabili: solo le armi? (dipende se il medikit decidiamo di metterlo come consumabile dal menu o equipaggabile e visibile dal giocatore nella GUI)
vanno bene ???
