# Vincoli:
    ## Caratteristiche Gioco:
        - Personaggi specifici in zone specifiche
        - Scelta di aree esplorabili tra quelle accessibili? marco -> impedimenti (copilot: fisici, porte chiuse, ecc.)
        - Scambio di oggetti inammissibile tra personaggi
        - Ricompense possibili tramite
            -- quest, rompicapi, cassaforti (codice sparso da qualche parte nel gioco o ?)
            -- porte chiuse (chiavi sparse per il gioco)
            -- oggetti nascosti (indizi per trovarli)
        - Presenza di nemici (mutanti, soldati) in aree esplorabili
        - Interazione con il gioco: Single Player
        - Oggetti esauribili e non
        - NPC con dialoghi e quest secondarie
        - Crafting di oggetti
            -- possibile solo tra oggetti craftabili (ricette sparse per il gioco)
                --- slot con selezione evidente (colorati tipo) per loro

    ## Giocatore:
        - Salute: ?
            -- se la salute è 0, il personaggio muore
            -- rigenerazione auto ogni tot secondi uno slot, oggetti curativi oppure? 
        - Stamina: ?
            -- se la stamina è 0, il personaggio non può attaccare
        - Sanità mentale: ?
        - Armi:
            -- Melee: corpo a corpo (armi bianche: coltello, mazza, bastone, ascia)
                --- combo per attacchi (due ripetuti?)
                --- consuma stamina per ogni tipo di attacco
                --- coltello in stealth mode per killare nemici silenziosamente (consuma meno stamina?)
                    ---- Non consente di essere scoperti dai nemici
            -- Ranged: a distanza (armi da fuoco, da lancio)
                --- tempo di ricarica
                --- munizioni da raccogliere e limitate
                --- quelle da lancio sse raccolte?
