TITOLO: Bloody Easter Monday

GENERE E TIPOLOGIE: Survival Horror.

PROLOGO:
Un gruppo di cinque amici decide di trascorrere il lunedì di Pasquetta in una foresta. Guidati dal desiderio di trasgredire e fuggire dalla routine cittadina,
il gruppo crea un accampamento in un luogo poco raccomandabile, poiché è presente un cartello che avverte i visitatori che quella è un'area militare e che non è permesso sostare lì.

La loro quiete viene interrotta dall'urlo di Arun, che si era precedentemente allontanato per raccogliere altra legna.
Il gruppo parte alla ricerca di Arun che viene trovato senza vita. Terrore e ansia pervadono i ragazzi
L'obiettivo principale diventa quindi tornare al veicolo per portare Arun in ospedale. Tuttavia, ciò non sarà possibile poiché dei militari impediscono loro di raggiungere l'auto, costringendoli a rimanere nella zona militare.
Altrimenti, saranno costretti ad aprire il fuoco.

OBIETTIVI:
- Obiettivo principale: Trovare un modo per fuggire dalla foresta.
- Obiettivi secondari:
  1. Curare le ferite di Arun e proteggere il gruppo dalle minacce della foresta. (Ricompensa: forniture mediche aggiuntive)
  2. Scoprire la causa degli strani eventi nella foresta. (Ricompensa: equipaggiamento utile o accesso a nuove aree)

PROTAGONISTI:
- Arun, 20 anni, leader del gruppo. Coraggioso e determinato, prende decisioni rapide ma ponderate. Ha un'esperienza in campeggio e orientamento.
- Jennifer Amstrong, 22 anni, aspirante infermiera, una ragazza con competenze mediche, esperta di pronto soccorso e cure di base.
- Elena Di Gioia, 19 anni, aspirante scienziata, curiosa e intelligente, è affascinata dalla natura e dalla scienza. 
- Nicola Di Gioia, 21 anni, atleta forte e agile, è il fratello di Elena. Impulsivo e non sempre riflette sulle conseguenze delle sue azioni.
- Kevin Esposito, 25 anni, meccanico

ANTAGONISTI: 
- Mostro/i (Esperimento/Mutante)
Creati da un gruppo di scienziati con l'obbiettivo di dare origine a persone in grado di resistere alle radiazioni e ambienti inospitali per il genere umano.
- Militari
- Scienziati

SEQUENZA TEMPORALE: 

- Scena 0: La vista di un pick-up che viaggia verso la foresta, all'interno del pick-up c'è un gruppo che sta dialogando
- Scena 1: Il gruppo arriva a destinazione, notano la presenza di un cartello che segnala la presenza di una Zona Militare, Nicola incoraggia il gruppo affermando 
  che tale cartello esiste da anni e che ci vuole un po' di spirito di avventura, quindi possono ignorarlo.
- Scena 2: Dopo aver preparato l'accampamento ed aver acceso il fuoco, Arun decide di allontarsi per poter raccogliere altra legna per la notte.
- Scena 3: Un urlo proviene dalla foresta, la voce è inconfondibile, è quella di Arun. 
	Tutto il gruppo, si precipita alla ricerca di Arun, che viene trovato senza vita, ricorperto di sangue.
- Scena 4: Il gruppo tenta di ritornare al veicolo, scoprendo che degli uomini aramati bloccano l'uscita e rendono inacessibile il raggiungimento del pick-up, inoltre 
  avvertono mediante un megafono che se non restano all'interno dell'area militare saranno costretti ad aprire il fuoco.
- Scena 5: Il gruppo decide di tornare all'accampamento, dove dovranno cercare di capire cosa sta accadendo e come possono fuggire dalla foresta.

- Scena 6: Il gruppo inizia ad esplorare la foresta (Tutorial per il giocatore) 




